activación del uso de elementos de
inventarios
compuestos recordemos que un elemento de
inventario compuesto es un elemento de
inventario que está compuesto por otros
productos en el sistema de los cuales el
control de inventario se llevará solo de
los elementos que lo
componen en este video realizaremos en
el sistema la del manejo de los
elementos de inventarios
compuestos para ello ubicado en el
sistema ingresaremos a través de la
pestaña inventarios para Acceder al
catálogo de elementos de
inventario al hacer un click el sistema
nos visualizará en el catálogo todos los
elementos de inventario de la
empresa para efectuar dicha activación
debemos ingresar a la configuración de
este
catálogo por lo que ubicados en la cinta
de opciones hacemos un clic en el botón
configuración de esta forma el sistema
despliega una ventana emergente con
todas las configuraciones relacionadas a
los
productos entre estas configuraciones
generales encontraremos la opción
elementos de inventarios
compuestos al hacer click el sistema nos
visualiza un ítem para su activación el
cual nos permitirá la definición de
elementos de inventarios compuestos en
el
sistema al activar esta
configuración el sistema nos
consulta por el número de decimales que
se requiere indicar
en las cantidades de las partes que
componen al elemento de inventario
compuesto por lo que dejaremos las
cantidades sugeridas por el
sistema para guardar los cambios
realizados en las configuraciones Del
catálogo hacemos un clic en el botón
aceptar una vez realizada esta
configuración el sistema de forma
automática visualizará una pestaña en la
parametrización de los elementos de
inventario llamada
compuesto para este ejemplo
modificaremos el elemento de inventario
computador
del haciendo un clic derecho modificar
sobre el
producto podemos observar la pestaña
compuesto al ingresar por esta pestaña
el sistema nos consulta si el elemento
de inventario a modificar es un elemento
de inventario
compuesto para obtener más información
sobre la creación y configuración de un
elemento de inventario compuesto se
sugiere consultar el video creación de
elementos de inventarios
compuestos esto es todo sobre la
activación de un elemento de inventario
compuesto est en el
sistema